Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүрек үні Сусукинода біз құтқарған Серара →
Мариэль гильдиясы Ай Айдың Альянсына жатады. →
Гильдия – бірнеше ойыншы кіретін команда. →
Уақытша командалар болып табылатын партиялардан айырмашылығы, гильдиялар әртүрлі артықшылықтарға ие. →
Ойын ішіндегі банктегі жалпы сейф →
Арнайы шақыру функцияларын және т.б. пайдалануға болады →
Ең пайдалысы - гильдия залында орналасқан гильдия залы. →
Меншікке немесе жалға алуға болатын залдар →
Бірнеше дәрежеге бөлінген→
Гильдия көлеміне сәйкес келетін залды пайдалану қалыпты жағдай. →
Жарты Ай Альянсы мұнда В дәрежелі деп аталатын жеті бөлмеге ие. →
Егер сіз оны бағалайтын болсаңыз, бұл дәл осындай көлемдегі гильдия болды ...
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Командаларды қолданбай →
Тікелей пісіру үшін көп күш жұмсалғанымен →
Бұл тұрарлық.
Бұл иіс... бұл тамаша күйік... бұл сондай сағыныш!
Ас әзірлеудің мәні осы...
Бұл оның дәмін әлдеқайда тұзды етеді.
Әй, бұл жақсы емес.
Күрделі тағамдар белгілі бір деңгейде пісіру шеберлігін қажет етеді. →
Оның үстіне аспаздар бірдей ингредиенттерді қолданып, бір деңгейде болса да→
Дәмі дайындаған адамға байланысты өзгереді. →
Бұл да бастапқы әлемнің асханасымен бірдей.
Сен қатты толқыдың, Серара.
Бүгін Серара-санға арналған кеш...
Тыңда, балам.
Маңыздысы деңгей емес, одан жоғары тұрған нәрсе.
Деңгейден тыс... Жұмбақ па?
Мм. Бұл трусиктер!
Әке…. Сен не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, олай емес... Мен панда құбыжығымен соғысқан кездегі оқиға...
А...? Мари.
Сәлем.
Тыныш па? Әзірге бұл тағам туралы басқа ешкімге айтпағаныңыз жөн.
Неліктен? Бұл жаңашыл емес пе? Бұл тым жаңашыл. →
Широ-сама да кенеттен таралса, қажетсіз қиындықтар туындауы мүмкін екенін айтты.
Осы уақыт үшін көп рахмет. А, жоқ...
Барлығыңызға рахмет. Көңілді өтейік~ Көңілді уақыт өткізейік. а….
Ммм, мен бақыттымын! Эшлиннен басқа, тіпті Акацуки-чан да бар!
Не... не істеуді жоспарлап отырсыз!?
Эшлин. Иә!
Бүгін біз жазғы көйлектердің үш түрін дайындадық!
Мен... Мен қожайынымның шинобимін. Мұндай қалқымалы киімдер!
Мен Широ-саманың рұқсатын алдым. Енді бас тарт.
Мен жоспар құрдым... Раббым, жоспар құрдым!
Мари-сан… Мен….
Мен ертең үлкен тазалау жасаймын. Широбо да ұйықтай ма?
Менің ұйқым келіп тұр... Хона: шай ішсем бола ма?
Бұл жолы маған шынымен қамқор болды. Көбінесе.
Бұл жеткілікті. Мен үлкен ештеңе істеген жоқпын.
Егер бұл үлкен мәміле болмаса, онда не маңызды?
...Сен жоқта мұнда қалай болды?
Осы жолмен? Акихабара...? Хмм….
Менің ойымша, қазір жағдай бұрынғыдан жақсырақ. →
PK саны айтарлықтай азайды, қауіпсіздік те өте жақсы. →
Бірақ мен не болып жатқанын айта алмаймын.→
Атмосфера нашар. →
Не деген... Менің ойымша, бұл әлдеқашан бағаланған... рейтинг?
Біз 30-дан аз адамы бар шағын және орта гильдиямыз, солай ма? →
90-деңгейдегі 4 адамның жартысы 50-деңгейден төмен болды.
Ең көп сатушы ...→
Мысалы, D. D. D. Сіз мұны білесіз бе? Крусти және бұл.
Бұл «Oracle Tower» арқылы өткен жауынгерлік гильдия.
Легиондық рейд, оны жапондық ойыншылардың жеңуі мүмкін емес еді.
Сая. Бұл көп рейдтер... 100 адаммен шайқас жасауға болады.
90 деңгейден 1500 адам өтті.
Гильдия рейтингі қандай? Майор Хангана →
Қаланың атмосферасы мен ережесін жасайтын орын бар.
Мысалы, нарықты жеңілдікпен пайдалану... Соған ұқсас нәрсе...
Аң аулайтын жер Дұрыс. Гильдиядағы билік бөлінісі анық болғаннан кейін →
Әлсіз құбыжықтар бұдан былай күшті гильдиялар аумағына жақындай алмайды.
Сонымен, дәмді аң аулайтын жерлер ірі гильдиялардың монополиясында.
Әрине, қалада төбелесу ұят болады→
Аң аулайтын жерде мүйізді мүйізді ғана қағуға болмайды ғой. →
...Міне, сондықтан ПҚ азайып кетті.→
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе.
Бірақ бұл... Маған ұнамайды.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін. Бұл жай ғана аң аулайтын жер емес. →
Түрлі жерлерде көрінбейтін аумақ орнатылған сияқты...→
Менің ойымша, бұл «рейтинг» дегенді білдіреді. →
Кім кінәлі екені маңызды емес. →
Негізгі брендтер негізгі брендтер сияқты қиындықтарға тап болуы керек →
Сізге осы дүниеде артықшылық беретін стратегияларды жоққа шығарыңыз→
Ешқандай себеп те, заң да жоқ.
Бірақ... бұл тамаша нәрсе емес.
Мүмкін бұл жай ғана артықшылық мәселесі шығар.
...Сеяна. Бұл бірнеше күн бұрын болды ...
Бірақ ірі гильдияға қарсы тұру үшін...
Сондықтан мен мұны істеудің жолдарын ойлап жүрмін. →
Мысалы, аңшылық алқаптарды бірлесіп бақылау...
< Қарым-қатынасы бар шағын гильдиялар арасында →
Байланыс жиналысын құру туралы да сөз болды. →
Бірақ кішкентай десең де, басқаша, солай емес пе? →
Біз кішігірім пікір алшақтықтары мен өзімшілдік үшін шайқастық...＞
Ал, күте тұрыңыз. Кішкене ойыңды ашып, әңгімені жалғастырмайсың ба?
Уақытты босқа кетіру. Мен шаршадым.
...Кешіріңіз. Мен саған көмектескім келді.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес еді...
Сонымен қатар, «Қара қылыш рыцарлары» мен «Күміс қылыш» 91. 91-ді көздейді?
Осы уақытқа дейін деңгейдің жоғарғы шегі 90 болды, бірақ кеңейту пакетімен...
Иә. «Ноосфера өсіру» енгізілсе →
Деңгейдің жоғарғы шегі 100... Дұрыс.
Үлкен апаттан кейін бұл дүниеде ойыншылардың саны көбейген жоқ...
Түсіндім... адам санын иемдену үшін конкурстың шегі бар...
Бастапқыда Қара қылыш рыцарлары элиталық бағытта болды. →
Ғылмастық Ысқақ мақтаншақ немесе ерекше →
Біз шектеу қоямыз және 85 деңгейінен төмен ешкімге қосылуға рұқсат бермейміз.
Seyakara D. D. D → сияқты көптеген шағын гильдияларды жұтып қойыңыз
Сіз өзіңіздің ықпалыңызды кеңейту сияқты нәрсені жасай алмайсыз, солай ма?
Санмен емес, сапада күресейік... Бұл дегеніміз? бірақ….
Кем дегенде 85-деңгейдегі құбыжықты аулау мүмкін емес.
Ойын болған кездегіден басқа... Бұл өте қауіпті көпір...
Егер сіз өз деңгейіңізді шыншылдықпен көтеруді мақсат етсеңіз, сол. …сурет?
«EXP кастрюльін» пайдаланыңыз.
EXP pot дегеніміз не...→
Бұл алдау, өз деңгейіңді көтеру дегенді білдірмейді ме?
Жүрек дауысы EXP pot…→
Егер сіз оны ішсеңіз, сіздің шабуыл күшіңіз және өзін-өзі емдеу күшіңіз аздап артады→
Шайқастан алған тәжірибе ұпайларын екі есе дерлік арттыратын элемент. →
Жаңа ақсақал ертегінің ойыншылары жылдам деңгейге көтеріле алады →
Ойыннан ләззат алуға көмектесетін рельефтік элемент ретінде →
Ол 30 деңгейінен төмен ойыншыларға күніне бір рет тегін берілді...
Гамелин Чугильд жаңадан бастағандар үшін құтқарылуды жырлайды →
Апаттан кейін Джо Сан жаңадан бастағандарды жинады.
Дәл осы жерде EXP кастрюльі сатылады. →
Деңгейді көтергісі келетін негізгі гильдияға қосылыңыз.
♪♪~
Жүрегімдегі дауыс бірте-бірте бұзыла бастады. Бұл қала, бұл әлем... →
Кім кінәлі? Жоқ, әркім белгілі бір дәрежеде кінәлі екеніне сенімдімін. →
Ештеңе жасама, соның ішінде мені де... →
Дұрыс... Мен Сусукиноға бардым→
Мен бұрмаланып бара жатқан бұл дүниеге деген ренішімді шығардым.
Сіз тағы ойланып жатырсыз ба? Бұл туралы ойлану жақсы.
...Широ-кун, сен сондай жақсысың, неге оны тазаламайсың?
Жүрек үні, бірақ сен не істей аласың? Мен тіпті гильдияға да жатпаймын...
Ол тіпті гильдияға жатпайды... иә?
Бұл... қашуға сылтау сияқты.
Ұйықтау мүмкін емес пе? …Иә.
Мен де тым шаршадым.
Кеше сен маған иығыңды бердің, інім. Туя?
Ол жақсы қыз. Ол мейірімді, жарқын және еңбекқор.
Ол жай ғана бақытты адам.
Біз шынымен жақсы дос сияқтымыз →
Бұл дүние ойын болған кезде де бірге кештер құрдық, солай ма?
Иә... Туя. Өйткені Туя мұны істегісі келді...
Жүрек үні Баяғыда мені қонаққа шақырған гильдияда→
Ол шынымен ескі ойыншы болғандықтан, оны ыңғайлы түрде пайдаланды. →
Ұнамаса ше? ...Жоқ, бұл дұрыс емес. →
Сенімді болу жай ғана ауыртпалық емес еді...
Ғылмас Аздап берік болсаң ғой.
Менің гильдиям енді жақсы емес.
Жүрек үні – сайып келгенде, адамдардың жиыны...→
Сіздің қарым-қатынасыңыз енді тек сұлулық емес екенін жек көрдіңіз бе? →
...Жоқ. Мен мұны түсінуім керек еді.
…Гильдия. Гильдия...?
Широ әлі күнге дейін гильдияны жек көре ме?
Бөлімше басшысы…. Мияу.
Шынымды айтсам, мен дәл қазір білмеймін.
Мен гильдияны неге жек көретінім туралы көбірек ойладым→
Мен өзімнің тәкаппарлығымды, пісіп-жетілмегендігімді көре бастадым...
Гильдиялық жүйенің сыбайлас жемқорлыққа бейім тұстары бар екені рас.
Широ мұндай нәрселерден аулақ болғысы келді →
Мен түсіндім.
Бірақ шірімейтін нәрсе болса, екінші жағынан оған сенуге болмайды.
Туған нәрсе шіриді, ауруға шалдығады.
Біз қартайып, азайып, ақырында өлеміз.
Оны жоққа шығару, өйткені бұл ауыртады→
Бұл тууды жоққа шығарумен бірдей.
Широ білуі керек. Мысалы, сол жерде...→
Шай ішу әсіресе жайлы болды, дегенмен→
Себебі барлығы оны ыңғайлырақ еткісі келді→
Бұл жай ғана жақсы нәрсе болды.
Кез келген адам ешнәрсе жасамай-ақ ала алатын қазына – →
Бұл қазына емес қой.
Жүрек үні Ах... Бұл рас. →
Шай кешінде де, Жарты ай альянсында да біреу көзге көрінбейтін күш салуы керек...
Топ жетекшісі, мен не істеуім керек?
Ең таңғажайып нәрсені жасаңыз.
...Таңғажайып па? Широ тым ұстамды.
Еске алу Ешқандай міндеттеме жүктемеген дұрыс деп ойлаймын. сурет?
Мен ұялма дедім.
...Мен сені күттім бе? Бұл дұрыс.
Екеуің күтіп тұрдыңдар ма? Бұл дұрыс.
Басқа жаққа бармады, қасымда қалды.
Дұрыс.
(Телепатия қоңырауы)
Мен көріп тұрған жүрек үні... телепатия.
Мм... Қайырлы кеш. Түсінесіз бе? Бірақ Широ... →
Минори, солай ма?
…Иә.
Білесің бе, Минори. Мұқият тыңдаңыз.
ИӘ болса, тамағыңызды бір рет, ЖОҚ болса, екі рет тазалаңыз.
Егер айтар сөзің болса, оны үш рет айт. ...Жарайды ма?
Жүрегімнің үні мен білемін... Широ-сан, біздің қазіргі жағдайымыз...
Түсінсең, бір рет жөтел.
Сәлеметсіз бе...
Екеуі де Гамелинде, солай ма?
Сізде Гамелинде EXP кастрюль бар ма?
Сәлеметсіз бе...
Амансың ба? →
...Жақсысың ба?
Сәлем….
Шынымен бе?
Сәлем...! Кел, кел.
Айтарыңыз бар ма? →
Айтар сөзім болса, үш рет айттым.
…Жарайды. Мен оны естуге асығармын.
Енді мен Миноридің `` Жарайды '' дегеніне сенемін.
Сондықтан Минори да маған сенеді. Мен дұрыстап құтқаруға барамын.
…Ұнады ма?
(Миноридің айқайы)
О, Широ! Раббым, мені уайымдатпа.
Сыртқа шыққанда бір сөзді айт. Бұл солай!
Не….
Жүрегімде үн Иә... екеуің мені күттіңдер. →
...Менің сөздерім.
Мені тыңда!
Бұл жолы, өткен жолғыға қарағанда, мен көмекке мұқтаж нәрсені істей алдым.
Қуат?
Маған бірдеңе айтшы, Широ-сан!
Иә, дұрыс. Широе-сама - Ай Ай Альянсының қайырымдышысы.
Сонымен?
Мен білетін егіздер сапасыз гильдияда ұсталды...→
тиесілі.
Мен сол екі адамға көмектескім келеді.
көремін. Гильдия келісімшартты бұзса жақсы болар еді.
Бұл жағдайда, біз әлі де бұрыс сияқты әрекет етіп жатқанда...
Бұл. Бұл гильдия...
Гильдия жаңа ойыншыларды жинап, EXP кастрюльін көбейтіп жатқан сияқты.
Гамелин….
Мен олардың кетуін сұрауды ойлап отырмын.
Эй... сәл күте тұрыңыз. Бұл оны құрту дегенді білдіре ме?
Жоқ. Мен сөзбе-сөз айтып тұрмын. Мен сенен Акихабара қаласынан кетуіңді сұраймын.
Широбо. ...Мен Широбоның сезімін түсінемін.
Бірақ біз... Кешіріңіз, бірақ →
Қалғанын айтып берейін. Жолдың жартысы ғана аяқталды.
Гамелин басынан бері болды.
Ашығын айтсам, мен →
Акихабараның қазіргі атмосферасы оған ұнамайтын сияқты.
Бұл кішкентай, салқын және ұсқынсыз.
Сонымен... Мен Акихабара қаласын жинаймын.
Ақиба – біздің туған қаламыз. Бұл Жапониядағы ең үлкен сервер қаласы.
Суық емес, атмосфера нашар, шулы...→
Неге екені белгісіз, бәрі басын төмен салып келе жатқан сияқты...→
Сонда бәріміз →
Жаман көріну үшін туған сияқтысың, солай емес пе?
Біз 30 000 адамбыз. Алайда бар болғаны 30 мың адам бар.
Бәрің жалап жатқан жоқсыңдар ма? Мен басқа әлемге тым жеңіл қараймын.
Мен жеткілікті түрде үмітсіз емеспін.
Біз….
Маған күшіңізді беріңізші. ...Широбо.
Гилмас. сурет?
Мен жай ғана ертегіні тыңдауым керек пе?
Широ-сан сипаттаған атмосфераны мен әрқашан сезіндім.
Кішкентай айдаһар….
Әдіс дегеніміз не? Бұл әдіске байланысты. ...Өтінемін маған білдір.
Біздің ынтымақтастықтың болашағы бар ма?
…қаржы қажет. Әзірге 5 миллион алтын монета.
5… 500…. Ақша...!?
Бұл ақылға қонымсыз! Гильдия шотындағы 60 000 монета →
Біріктірілген барлық мүшелердің активтері мүлде емес...
Осыншама ақшаны не үшін жұмсайсың?
Ақша маңызды емес. Бұл тек кіреберіс.
Нағыз қиындық бұдан да жоғары.
Бұл әркімнің ақ ниеті мен үміті.
Осы қаланы ұнататын адамдар →
Мен оны жек көретіндер көп деп ойлаймын.
Бұл қала туралы неғұрлым көп адам бірдеңе жасағысы келсе, соғұрлым көп →
Жеңіске жететінімізге сенімдімін.
Ендеше мен тағы да айтайын. Маған күш-қуатыңызды беріңізші.
Маған және менің гильдияма...
...Широбо, сіз жаңа ғана гильдия дедіңіз бе? Менің гильдиям...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сіз орындадыңыз ба? иә.
Мені шақырғаныңыз үшін кешіріңіз.
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ...
Сока. Широбо... Құттықтайсыз ба?
Сіз оны орындай алдыңыз. ...Сіз үй сала алдыңыз.
Широ-сан, сенің атың кім? сурет?
Гильдияңыздың аты кім?
Аа, дұрыс. Аты...
Log Horizon Log Horizon….
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
5 қазан, 14:00. Яманаши префектурасындағы белгілі бір орта мектепте→
Әдеттен тыс оқиға басталады.
Барлық ер студенттер қатысады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory